                        Gra Arkanoid by Anna&Karol
	
    Cel gry:
  Zbicie wszystkich cegiełek na planszy przy pomocy paletki i piłeczki.
  
    Gra:
  Po wyborze nowej gry należy podać nick gracza oraz wybrać poziom trudności gry.
  Gracz może poruszać paletką w lewo lub w prawo za pomocą strzałek na klawiaturze.
  Spacja powoduje zatrzymanie gry. By ją wznowić należy ponownie nacisnąć spację.

    Rodzaje cegiełek:
  Czerwone: po zbiciu zmieniają się w żółte, a gracz dostaje 50 punktów;
  Żółte: po zbiciu zmieniają się w zielone, a gracz dostaje 30 punktów;
  Zielone: po zbiciu znikają, a gracz dostaje 15 punktów;
  Czarne: po zbiciu pojawiają się bonusy do zebrania, a gracz dostaje 40 punktów.
  
    Rodzaje bonusów:
  Czarny: Zmniejsza paletkę o połowę szerokości;
  Żółty: Zwiększa szerokość paletki dwukrotnie;
  Zielony: Dodatkowe 100 punktów;
  Czerwony: Dodatkowe życie;
  Niebieski: Przyspiesza piłeczkę.

    Koniec gry:
  Gra kończy się kiedy gracz utraci wszystkie życia lub ukończy wszystkie poziomy.
  Za pozostałe życia gracz dostaje dodatkowo 30 punktów za każde.
  Jeżeli ukończy poziom przed upływem 3 minut, to za każdą sekundę poniżej 3 minut
  uzyskuje dodatkowe 2 punkty.
  Wynik punktowy gracza jest zapisywany na listę najlepszych wyników jeżeli jest
  lepszy od ostatniego wyniku na liście.